=Matar a un pájaro cantor=
(Adaptado de El pájaro mata a siete personas de Shen Xiaoguan )
Episodio 7
(Cuando la culpa llama a medianoche)
Él… ¡se ha ido!
Parece que Zhong Kui devoró
a ese magistrado, con huesos y todo.
Esto es realmente espeluznante.
Si me preguntas, no creo que
esto haya sido obra de Zhong Kui.
Parece más un espíritu vengativo.
¡Silencio!
Si sigo diciendo tonterías, os haré
atar a todos y os arrojaré a alimentar a los espíritus.
Divina Señora Zorzal.
¿Tienes alguna forma de romper esta maldición?
Puedo establecer un ritual para disiparlo.
Mañana a tu hora,
Haz que tus hombres
preparen todo para el altar.
Todos en la fortaleza
deben estar presentes.
¡Apareció el tordo!
Sí. ¡Mira!
Siempre quieto e inmutable.
Sin llegada ni retorno.
Entender lo que es real.
Reconoce lo que es malo.
Despojémonos de todas las ilusiones.
Percibir el vacío.
Esta es agua talismán purificada.
Cada uno de vosotros beba un poco.
Ahuyentará el mal
y evitar que regrese.
Hombres.
¡Detener!
Esa mujer solo esta actuando.
Sus intenciones son cuestionables.
Tiene que haber algo
en esa agua.
- ¡Jefe!
¡Agarrad a esa hechicera!
Menos mal que mantuviste las cosas
bajo control, subjefe.
Tengo una propuesta.
¿Te importaría escucharme?
¡Hombres!
¡Come y festeja! ¡
Bebe hasta saciarte!
¡Excelente!
- ¡Vamos! ¡Arriba el fondo!
- ¡A beber!
¡Vamos!
¡Aquí!
Jefe Huang.
Felicitaciones. Aquí.
Salud.
¡Beberse todo!
Brindemos por un momento.
Conozco los horarios y rutas
de esos impuestos y fondos oficiales
escoltados
Las rutas del condado de Huachang
mejores que nadie.
Podemos discutir cómo cerrar los libros.
y dividir las ganancias.
Ven. Vamos a llenar tu copa.
Por favor.
Beber.
¡Hasta el fondo!
No solo comas. ¡Bebe! ¡Vamos!
Este es un buen licor.
Esto no está mal.
Buen licor.
¿Qué pasa?
¿Te decepcioné?
Un día aprenderás este mundo.
sirve sólo a quienes se sirven a sí mismos,
y que saben tramar
para ellos mismos.
Eres demasiado ingenuo todavía.
Confiaste en mí
sólo porque te perdoné.
Que esta sea tu lección.
La próxima vez, no te contengas.
Contra tu enemigo.
Ella tiene motivos ocultos,
Pero tal como están las cosas,
Ella no puede causar muchos problemas.
Maestro Lu, si ella consigue su favor,
¿Por qué no llevártela?
¿como concubina?
Si te preocupa que la gente hable,
siempre puedes
Mantenla aquí en la fortaleza.
Excelente idea. Gracias, Huang.
Ella es muy de mi gusto.
Sería una lástima matarla.
¡Beberse todo!
Mira eso.
- ¡Genial!
¡Vamos, hombres!
¡Llenad esas tazas!
- ¡Genial!
Aquí, aquí.
¡Vamos! ¡Arriba el fondo!
¡Beber!
¡Llénalos!
Continuar.
¡Sigue adelante! ¡Vamos! ¡Arriba el fondo!
¿Puedes hacerlo?
¡Ni lo pienses!
Entonces tomaré la iniciativa.
¡Apoderaos de ellos!
Eres solo tu
Estamos del mismo lado.
Bebe con nosotros…
Ay…
Llévalos de vuelta
a la oficina del magistrado.
Lo pensaste bien.
Si las tropas aparecen,
Entonces tu plan funcionó perfectamente.
Si no lo hacen,
Entonces habrías echado tu suerte
con los bandidos.
Sí.
Me conoces bien.
Pero ten cuidado con el tono que usas conmigo.
¿O has renunciado a tu caso?
En el peor de los casos,
acudiré al magistrado del condado Jiang.
Debe haber un malentendido.
El magistrado Lu está arriba
ahora mismo.
Silencio.
Llevatelo lejos.
¡Libérame! ¡Déjame ir!
No te muevas. Quédate quieto.
Muévelo.
¡Déjame ir!
Tú…
Señor, ¿ha visto a Huang Baocheng?
Es el líder de estos bandidos.
Hemos buscado por todas partes
excepto en el denso bosque de atrás.
Eres interesante
Parece que solo te impulsa el lucro,
Aunque nunca dices exactamente lo que quieres decir.
Lo vi
con mis propios ojos ahora mismo.
Le diste algo de comer
A esa mujer.
No es asunto tuyo.
El brazalete de la manga de Baotian
siempre está cubierto de veneno.
Tú y ella
fueron envenenados.
Arriesgaste tu vida
para alimentarla con el antídoto,
Pero ella no lo apreció en absoluto.
Pero no importa.
Ella nunca podrá
devolver el favor.
¿Es esa el arma homicida?
¿Esto es lo que usaste?
Para matar a tu padre,
¿La cabeza de Huang Agen?
(Tableta espiritual de Huang Agen,
fallecido en el tercer mes del año Jihai)
(Honrado por sus hijos
Huang Baocheng y Huang Baotian)
Así que para eso fue todo esto.
La verdad es que,
Tragó su último aliento por sí solo.
Sabes
¿Cuánto tiempo tarda un hombre
en morir de hambre?
De cuatro a cinco días para la mayoría de las personas.
A su edad,
dos días sin comida ni agua
fue suficiente
Cuando murió,
su rostro estaba espantoso y morado.
Sus ojos estaban bien abiertos
y mirándome fijamente.
Así que dejaste
morir de hambre a tu propio padre,
le cortó la cabeza,
y lo usó para pasar como la cabeza de Shen Xiu
para reclamar la recompensa.
¿Quieres saber?
¿Cómo lidié con ese viejo tonto?
Lo até
con una cuerda como esta,
y lo llevó a la montaña.
Lo dejé en una palangana de madera,
lo expuso al sol durante días,
luego lo sumergió en agua
Hasta que su rostro se pudrió por completo.
Luego, marqué la marca de Li Ji en él.
¿Li Ji?
- ¿La marca?
- Sí.
Necesitaba esa marca
para sellar el crimen
y recoger la recompensa.
Si vinieras a investigar este caso,
Estás buscando al hombre equivocado.
El que pagó por una cabeza falsa
Era Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
Él es a quien debes perseguir.
Demasiado
No vivirás para ver otro día.
♪El canto de un tordo
atravesó la noche interminable♪
♪Sangre salpicada en la jaula de bambú,
reflejando la fría luz de la luna♪
♪Trece años de escarcha y nieve
sellaron la vieja ventana del estudio♪
♪Giré la aguja,
abriendo el pasado♪
♪Una fría médula de piedra presiona
contra mi palma♪
♪Mi hermano mayor yacía enterrado lejos♪
♪Las llamas lamieron ese lugar♪
♪Una lista de corazones justos♪
♪¿Quién se rió en la oscuridad ante el pánico?♪
♪Soy la sombra enjaulada dentro,
así como la luz voladora♪
♪Solo cuando el odio se extingue supimos
lo abrasadoras que eran nuestras obsesiones♪
♪Dijiste que morirías si golpeabas una piedra♪
♪Aun así te estrellaste contra la red de mi destino♪
♪Las flores de pera cayeron sobre
la herida de tu hombro♪
♪El viento en el bosque de bambú
dispersó los hexagramas♪
♪El tordo se llevó el pasado♪
♪Me quedé
al final de los fuegos artificiales y miré♪
♪Levantaste una linterna para iluminar♪
♪Esa página♪